Kalite Kontrol, bir rapor imzalanmadan
önce yaygın hataları ve
tutarsızlıkları tespit etmeye yardımcı
olmak için tasarlanmış gerçek zamanlı
bir özelliktir.
Dikte ederken, Kalite Kontrol rapor
içeriğinizi otomatik olarak inceler ve
sorunları erken aşamada ele
alabilmeniz için uyarılar ve Akıllı
Yardım önerileri sunar.
Üç yaygın tutarsızlık türüne bakar:
taraf uyuşmazlıkları, cinsiyet
uyuşmazlıkları ve potansiyel kritik
test sonuçları veya uygulanabilir
bulgular.
Taraf uyuşmazlıkları, dikte edilen
tarafın istenen muayeneyle eşleşmediği
durumlarda ortaya çıkar.
Cinsiyet uyuşmazlıkları, hasta
demografik bilgilerini rapordaki
cinsiyete özgü terimlerle
karşılaştırır; bu uyarılar, ikili
olmayan cinsiyet tanımlandığında
otomatik olarak engellenir.
Kritik sonuçlar ve uygulanabilir
bulgular, sistem yöneticiniz
tarafından yapılandırılan önceden
tanımlanmış terimlere göre
işaretlenir.
Raporu düzelttiğinizde, ilgili uyarı
otomatik olarak kaldırılır.
Bir sorun imzalamadan önce çözülmezse,
Kalite Kontrol bir uyarı gösterir ve
raporu tamamlamadan önce
tutarsızlıkları gözden geçirmenizi
sağlar.